好，来，我们接着看这个第七题，来。
第七题，他说这个函数 f x 等于 A sin x 加上1/3 sin 3X在 x 等于3/π处取什么？
取极值。
哎，极值在什么地方取啊？
极值在哪点取？
先把极值搞清楚。
极值在这点取，极值极值在什么点？
不可什么点？
不可导点，那就看这个点，哎，再看这个啊，是不是这个图啊？
第二个可什么点？
可导的什么点？
可导的驻点，那就看哪两个图呢？
看这个图。
和这个图。
驻点就是导数等于几啊？
导数等于0的点，导数等于0的点有它和它，这个不是，这个不是，还判断，明白吗？
现在这个量在这个量取极值，你看这个函数可不可导？
这样子可导，那就把这个量排除了。
那就是肯定导数等于几啊？
导数等于几？
0。
这这个是什么？
这是一个充分充分必要的关系是吧？
你看清楚，这个是 B 什么条件？
是个必要条件是吧？
因此， F 一撇 X 求导来。
它的导数它的导数它的导数，三个求导等于 A 倍的 cos x 加加上对它求导，干掉 sin cos 3x 再干掉3是没有了。
然后 X 取几？
π/3，答案是几？
答案应该是0。
肯定肯定应该首先是0，才有可能住，才有可能倒。
是不是这样推过去啊？
这样推过去啊，看懂意思吗？
所以 A 穿吗？
对。
这是几啊？
这 cosine π cosine π 等于几啊？
cos派是不是等于负一啊？
这是 cos 等于多少？
3派 A 它等于0呢？
A 不就出来了吗？
OK。
看懂这意思啊。
哎哎，再强调一下，刚才在在上面讲那题，那个讲那个叫啥？
叫曲率曲率那个是绝对值啊。
哎，说错了，那个地方啊，第8题。
第八题，他说这个。
曲线，你看，又看了这两个字，曲线。
看哪两个字呢？
sin x y 加上 ln y 减 x 等于 x 在零一处的啥？
临沂处的切线，又看见这两个字，切线切线，你看到没？
哎，三句话，one two three 来。
临沂临沂处的切线，那么临沂是什么？
01在什么上？
在这个上，你印算一下子，它是0，它是1，它是0，它是1，它是0，对不对？
这是成功的，是吧？
这个点在什么上？
在什么上？
曲线上，那它是什么点？
它是切点啊，第一句话，临近处的切线，看到没？
切线，那么我们的方程应该怎么写？
方程应该这样写，就是 y 减一等于 x 减零乘以谁？
乘以 k， k 是谁？
在什么地方？
是不01啊？
因此这个题求啥？
就求它了。
它出来这个曲线就出来了啊，三句话看到没？
切点在切点在曲线上，切点在切线上。
斜率等于倾斜率的导数，来，开始求它，对谁求导？
对 x 求导，找出 x 有没有？
有有没有？
有，OK，几个？
开始第一个，来，干掉 sin。
什么法？
乘法、加法。
干掉它，Y。
它不动，干掉它，X，DY，DX，OK？
干掉他。
y 减 x 分之一，干掉它和它，减法，DY，DX 减去一，等于多少？
一。
好，再把谁带入？
X 等于几？
x 等于零， x 零带进去，这个消失。
这是零，这是一，零一，这是 cos 几啊？
cos 一，这是一，这是一，这是零。
也就是 cosine 一，是不 cosine 一啊？
加上 D y D X 减去一等于一，是不是这个？
是不是这个？
K 等于几？
这不是 K 吗？
k 等于二减 cosine 一。
好了，把它换掉就完了。
没算错吧？
啊？
没算错就完了。
OK，啊，看清楚啊，来，就是这个题，第9题。
他说啥你做啥，你不要去想什么东西啊。
这个他说 f x 可导， f x 可可导。
F 二二等于 F 一撇二。
等于一，那么且 y 等于 x 乘以 F 的平方二 X 问 y 一撇一等于多少？
好，这这也是求导啊，来。
这是什么意思啊？
这是 d y d x x 等于一，OK？
x 等于一，看求导。
看那意思吧，该怎么求怎么求，不要想来，开始找 X 有没有？
有有没有？
有的，看清楚，来，两边同时求导，看不见你用什么号？
符号，什么法？
乘法，什么法？
加法，是吧？
对它求导。
平方二 x 它动不动？
不动。
干掉谁？
新干的这个二，看到吗？
F 二 X 好，一个个来，二完了没？
完了，再干掉谁？
F，谁干掉 F 啊？
谁？
二动不动？
不动。
二完了，F 完了，剩下几？
剩下个二倍，是二倍。
再把 x 等于几带入？
那就 F 的平方二加上一一，四倍的 F 二乘以 F 一撇二，F 二等于几啊？
一，这是一，这是一，答案是几？
自己看。
是吗？
明白过是吧？
都给你做好了，他给你做好了铺梯子，你就爬就完了啊。
好，这是第几个？
第10个。
D 一 X 平方等于多少个 D 根号 X？
这个看的减法，看到没？
减法的做法怎么做？
做什么法？
减法做除法，哎，记着啊，你是不是一样的求啊？
求减法做除法，那怎么办？
你不求这个把它除过来不就完了吗？
那就相当于求这个嘞。
是不是等于这个问号？
不同，对对谁求导？
再求，把它变一下。
我第一个方法把它变一下，D一根号 X 的几次方？
四次方，D 根号 X 看懂吗？
看懂不？
对非且打。
干掉他和他就完了呢。
因此谁？
是不是啊？
听不听？
还不甜？
到他还不甜？
甜不甜？
干掉他，是不是他？
干掉他不就他吗？
停不停？
你再怎么化简，那我就不管了，你化简回来不就 EX 平方，这是几？
X 等于多少？
哦不，sorry，sorry，sorry。
3/2的几倍？
4倍，是不是这个？
12年3.4倍，就这个的。
就把空填这里就完了。
该怎么填怎么填啊，该怎么填。
那有同学说我不这么做行不行？
哎，不这么这么做也可以嘞。
你两边都拆拆，看吗？
可不可以？
啊？
中间补多少，差多少补多少，是不差多少补多少？
可不可以？
可以。
有的老师说我不化解行不行？
你不化解还不是对的，哪个敢说你不错？
又不，现在不是小学啊，不要求你去做那个东西，只要求导完了就行了。
OK？
没人敢说你错啊。
你不怕紧，没人敢说你错啊。
这是第几天？
第十，第十一，第十一。
第十一，他跟你干嘛？
哎，看到这个没？
起反应没？
啊。
如果没起反应就挨打啊！
起反应没？
起反应了啊，起反应了，OK，那就很好啊！
来，这个要不要上？
这个要不要算？
这个答案几？
这单是零，这是哪一个？
是不算这个？
这是一个完整周期，答案是几啊？
走第一步啊，cos 呢？
Oh sorry 是不是这个啊？
负，正正负，是不是答案是0呢？
有的人老师我还可以积分，那第一关你没走，与面积相关呐，与面积相关呐，与面积相关呐。
听懂没？
别傻了傻的算啊。
第一关走完了再做，OK？
有看到吗？
第一关走完之后啊，第12第12。
他说 f x f x 在什么呢？
在负无穷到啥？
正无穷上连续。
连续，F0它等于几呢？
等于2。
设 f x 它等于这个，大 f x 等于这个，等于谁呢？
等于 sin x 哦，x 平方减二 x 乘以 f t。
dt 问你 f 一撇0它等于多少？
来看呐，在干嘛？
是不求导啊？
来来，对谁求导？
对 X 求导，它相当于是 F 一撇 X。
等于，先求导再代值，OK？
来，带一个求导。
来，两边同时带一个求导，X X X 呢？
看到吗？
它的导数是谁？
它的导数就是 f e p x 这个 over over 好，叫什么名字？
线，谁的线？
完成第一个工作，不要思考啊，停止思考。
这叫什么工作？
先代入，乘以新的什么数？
导数啊。
上限完成没？
完成。
这个叫什么名字？
下限，负号。
先代入。
乘以心里什么数？
倒数。
完了，好，再把谁带入？
啊，明白吧？
这答案几？
F 零等于几？
二。
这是几？
是负二。
这范儿。
这是几？
F0是几？
二，这是几？
单耳机你自己算吧。
啊，看那个，这是不是很简单题吗？
是是，一个一步就到位，嗯，做的快一会就做完了啊。
但但是你把题要看清楚啊，叫你干什么事就干什么事，听到没？
不要去胡思乱想啊，这想不得，不要去胡思乱想啊。
该怎么干怎么干啊，按规矩来，是不是？
读书人一定要守规矩啊。
第十三题第十三题，求极限，来看着啊，limit X 靠近0，X 的平方，0~X，ln1+T，dT。
来看一下。
这个这个怎么做？
行不行？
来，代入行不行？
One two three four 开始。
哈，来，第一句，啊，你哪一句啊？
哈哈哈，One two three four 哪一句啊？
One One 是0+0啊，有没有0+0？
没有。
这是什么？
是不乘以几啊？
乘以0。
是陈意林，把陈意林换掉，有没有？
没有，第三句是啥？
泰勒啊，来，上泰勒。
ln 1+T 它的泰勒怎么写？
这要熟啊，同学们，这不熟真挨打。
泰勒不熟就相当于1+1=2不会，我再给你说一遍啊，如果泰勒不熟，就相当于小学孩，小学跟小学一年级的孩子讲，1+1等于几啊？
哦，不知道。
一样的意思，听到没？
大一的孩子，如果泰勒不知道的话，就相当于小学一年级孩子不知道1+1。
明白不明白不？
那就那就没没没法再谈了，再没法沟通了，是没法沟通。
那就压压压压压小雨算的啊，听到没？
咱们做不做？
所以解原始等于多少？
limit 别忘记了啊。
原式等于。
解格式怎么写啊？
写好听没有？
解解，此极限为这样写啊，此极限为什么型？
0:0型啊，交代一句就高大上了，哈哈，0:0型。
所以它就等于 x 的平方，0~XT，减去二分之 t 的平方。
你多带一个，你会发现一个问题，t 跟 t 的平方要不要？
积分根本不要，为什么？
因为替换积分能替你三次方，这几次方？
去咱局一趟这当然紧你还要算吗？
这这积分超简单的。
是吧？
知道太太的魅力不？
你现在发现太太的魅力在哪里？
知道不？
那有人说老师我这样写不对，不写的不写不对，就写个这样的，你再加个这个呢，就完了。
这什么意思啊？
是不是高阶？
嘿，把那个加上去就更加高大上。
听懂吗？
听吗？
这个积分超简单。
好，这是一个。
但是你看到别人答案肯定不这么写，答案呢它是用什么？
第四句做的。
啊，来第四句怎么做呢？
来看啊，什么法则？
罗比塔罗比塔，他是这样做的，是吧？
对什么求导？
对 x 求导，x 靠近0，下面几啊？
2X。
叫什么意思啊？
信信代入，ln 多少？
1+X，上面再开始等价，再接着这么做呢？
x 趋零，2X，x 等于几？
1/2，OK，这样做的，这是不得已洛必达，明不？
嗯，你你自己看怎么写怎么写，随你哦。
反正我，反正这题目我们都已经做死了啊，再这没什么说的，再说这种题目说的没用，没意义啊。
第14题啊。
第四题，y 等于谁？
y 等于 x 乘以多少？
乘以 cos x 求几撇？
哎，但这个地方不是0啊，不是0你不就不不要用泰勒，听到没？
不是0就傻了求算了。
OK？
是0的话，用上泰勒。
如果我要求这个，哎，我让你求这个，你用泰勒做，听懂吗？
那直接麦克劳林公式一上，啪啪啪出来，怎么做你自己想啊。
如果他他这个叫不是不是0的话，就不用泰勒做算了，直接直接拿了死算啊。
千秋几阶？
先求一阶，什么法？
加法。
你看到我做题的格式啊，先做什么再做什么，把结构把结构先搞出来，听到没？
对它求导，保证你不错。
是吧？
基建。
再修几节？
看到吗？
他是不是这个？
下面谁带入？
哎，看懂吗？
这样。
OK，竖杠。
知道。
OK，就这意思。
啊，看清楚啊，这是这个。
第15题，是，又是求这个参数参数求导是吧？
这三个选答。
嗯，第15题三个选答啊。
看了第15题。
必须五例才能求导。
y， x 等于一 t sin t。
Y 等于 E t cosine t。
那么求几阶？
它是压缩版的啊，一般的情况下你求二阶，听到没？
来，先求几阶？
一阶。
思路通不通？
背口诀，不通吧？
不通，这题一定会做，每年必考送分的啊，听到没？
这送分送到手的题目不再不要，真是不好意思。
我都不好意思说你，听到没？
这真的不好意思，怎么做啊？
嗯，每年必考，每年送分啊，听到没？
要不大题，要不小题，反正送给你的分你不要嘛？
是不是这个？
来。
是不是他？
多少？
它就是它，它等于它，是不是等于它？
这是等号不？
多少？
ET cosINT 加号，ET sinINT 变什么号？
减号。
OK，它就是它了。
e t sin t 加上 e t cos t 是不是这个？
上下约分，e t e t e t e t 没得了，看到吗？
看明白？
OK，好，直接。
一阶，好，二阶怎么算？
一定要算到二阶啊。
二阶怎么算？
二姐一定写上写，OK，先把这个框进来再说嘞。
是吧？
先把框架再说，等于这 d 多少？
d sin t 加 cos t， cos t 减 sin t。
d 谁？
dx 上面除以几？
dt 下面除以几？
dt 再除一次，听了吗？
听了不？
对谁去的啊？
等于啥？
分母的平方，背口诀，分母的平方是什么写什么，分母的平方，分子的导数，分子的导数等于负 sin t 减 cosine t 乘以分母，分母是 sine t 加上 cosine t 减去分子 cosine t 减 sine t。
乘以分母的倒数，cos t 减 sin t 明白？
该怎么算怎么算，不要去想，听到没？
这就是规矩就规矩，除以几啊？
所以它导数是几？
d a d t 是它。
是不是他在求导？
同学，1T sinT 加加上1T cosT 再怎么算怎么算，答案是多少就完了。
OK？
好竖杠，T 等于几？
0。
这里这里的 T 全部去几？
零零零零带进去，该是多少就多少，明白？
这里一样的，T 等于几？
0。
该怎么算怎么算。
有人说老师我会先化简再算，不这样化，你现在直接在这里算还简单些，明白不？
哎，明白意思不？
因为他求某一顶嘛，你干嘛求表达式呢？
求某一顶就没必要求表达式，听懂意思不？
好，OK，好，就是这个啊。
第十六。
16。
16这个题呢，刚才讲过，这个不仅算三次方，算任何次方都要会算啊。
16，cos x 的三次方，这个任何次方都要会算，听到没？
这这个，这这这这几个，我们上课讲过的啊。
这三三组公式一定要都会做，哪三组啊？
就这个来看一下 sin 的。
我知道 sin 有 sin 的一次方。
sin 的二次方，sin 的谁？
三次方，后面延展到 sin 的几次方？
sin 的 n 次方，这都要会啊。
这是基本公式，听到没？
这是一组，第二组谁？
tan 起 tan 起的一次方碳几的几次方？
二次方。
碳几的几次方？
碳几的三次方，一直到碳几的几次方？
它 tan 起的 n 次方，它都要会会说啊。
再就是谁？
second， second 的一次方。
Second 的二次方，Second 的三次方。
你知道 Second 就知道 Cosecant 知道 Tan 就知道 Cotangent 知道 Sin 就知道 Cos 明白不？
这都要会啊，到 n 次方都要会。
这就基本公式，听到没？
听懂没？
这必须会，这这不是说你会不会，你你不要么背公式，要么就知道算法，你二者必居其一啊。
这是谁？
2肯定 n 次方。
怎么算的？
这个等于几啊？
是吧？
这个怎么算啊？
平方呗。
这里它有两套算法，看一下啊。
它有两套算法，它是这样算的。
它可以变成这个样子呢。
然后这是什么法？
乘法后置，前部分也后置，它变成谁？
变成这个 sin x d 负 cos x 因为它的回旋，因为 sin 的回旋性，出来减什么？
化简成负的 sin x cos x 加上交换，负号是不加交换，加上 cos x d 谁？
sin x OK。
什么事？
你反正不是后置前置倒倒倒的去嘛，你删的都是谁？
是不是这个？
做到这一步。
你发现什么没？
发现什么没？
这是平方。
发现什么？
还没发现啊？
还没付，这是平方都没感觉啊。
我们喜欢什么次方？
这个抄一遍呢。
回来没？
一定变成 A 等于谁？
M A 加 B 的形式，A 就等于1-M分之B，明白不？
这不是 A 吗？
这这个这个一定得会，这个回旋呐。
这这一定得会啊！
回旋呐，sin sin cos 我会灰太狼啊灰太狼啊，我会回来的我会回来的，听懂没？
啊？
听懂意思没？
上演或者灰太狼啊。
嗯，那个这是几次？
二次。
知道这个二次算法，二次还有一种算法，怎么算？
二次还会这么算呢？
sin x 平方 d x 怎么算？
我们喜欢偶次方什么原因？
知道不？
啊，这个这个这个积分很好算的，这个积分等于几？
二分之 x 减去多少？
减去1/2的 cosine 二 x d x。
怎么办？
配个几？
配个二不就完了？
是配个二就完了。
常数处理，看到没？
我们需要偶次方啊！
那3双怎么算？
三次方的算法和这个算法是通用的，和这个算法是通用的。
所以它是个通法，它不它不是通法，它是特例，听懂吗？
那种算法怎么算？
它是这样算的呢。
它变成乘法，后置。
OK，这是通法，所以后面的 n 次方的算法也是这么算的。
n 次方的算法也是这么算的，听懂吗？
你你其实很好记的啊，它就变成 sin x 平方 d 谁？
d cos x 负的，是负的。
出来接什么？
我会回来的，记得啊，我一定会回来的。
我不回来就递推啊，当然解。
负的 sin x 平方乘以 cos x 加上 cos x d sin x 的平方，什么质？
你跟他说的话一模一样的。
前置是几啊？
首先一个几？
再乘以几，平方。
看到没？
这个回来了，看到吗？
谁呀？
这不就30万回来了吗？
看懂不？
看懂吗？
递推关系式出来了，下面变成数列求通项，变成数列求通项，下来看一下啊。
这个后面怎么做？
这个 tan 是一样的啊。
来看一下探寻。
这必须会啊，这不是说你会不会的问题啊，必须会，听见没有？
这是基本功啊，都是基本功。
像这东西，像这东西别人出给你看的话，你不要说这个东西我只做一个题目就完了，这不是那么回事。
像这些有些东西必须靠记的啊。
你说别人比你聪明，聪明在什么地方？
还不是聪明在这地方。
这个碳气 t 的做法很很有意思，这是个什么？
这是个除法，听到没？
它是这么样的呢。
它是玄化，这个除法，这是什么东西知道吧？
知道吧？
他等谁啊？
你看，什么关系知不知道？
还没看出来？
他的导数不是他吗？
是不是这个？
看懂吧？
这是第一个，平方怎么做？
哎，平方的做法就很有意思。
平方的做法，看着平方呗，我们喜欢什么次方？
啊，他就等于这个。
他等这个。
何方烦什么？
对它的碳气 T 减去 T 加 C。
好了，这个这个通法就出来了。
那么三次方怎么做？
三次方就一定有有割方反切。
所以三次方的做法你看了啊，它它的里面都有规矩的，你把这规矩看透了之后。
我我是背不住公式的啊，我真的背不住，但是我知道他的整个整个思维核心在哪里，我把这个背住了，明白不？
你背住他思维，他这个一定什么？
分离个什么出来？
它分离个平方出来，它其实也是这么分离的，你看到没？
但是它这个分离方跟它不太一样，一定什么？
平方。
所以我们说的它，三角函数我们喜欢偶次方，你懂吧？
对，这个偶次方出来之后，再再利用这个式子。
它就变成很快变成这个，变成谁？
变成 tan t 乘以 second second t 的平方减一 d t 看到吗？
这里其实你要觉得好玩，它就跟玩游戏玩游戏也差不多，其实没什么差别，是不是？
换一种方式的游戏，是不是啊？
然后这个什么？
乘法是分开。
它就等于谁？
等于 tan t sec t 的平方 d t 减去谁？
减去 tan t 而 tan t 已经解决了啊。
那么这个什么字？
后置一样的呗，一样的，看到没？
那么我 n 层怎么玩？
分离个平方出来，一样做，格式一模一样的。
那么探击怎么做？
second 怎么做？
其实这每个做法里面，第一个一般特殊，到后面都是规律。
这个是公式，看到吗？
这个怎么做的呀？
这个就是我们给说的前面有个很有意思的地方，它等于3倍的 cosine t 分之一。
这个是什么法？
除法除法怎么做的？
你记不记得？
它有两种方法，我们喜欢什么次方？
但这两种方法都是基本的，而且是重要的方法。
记着啊，都是基本的而且重要的方法。
你不要说老师哦，这是特例，这不是特例，这是重要的方法。
第一个我看的分式，分式怎么做？
分式我就这么做嘞，你看啊。
我们喜欢偶次方，我如果看到分式，我就这么做。
反向约分还记得不？
你还记得刚才这个题目不？
还记得不？
一样的东西，看到没？
反向约分，什么字？
你这里怎么做的？
还记得不？
是不是这样做的？
你说有什么差别？
没有差别，要看透要看透，反向约分。
然后平方平方怎么怎么做？
你看了没？
他的整个思维，其真的跟玩游戏也差不多啊，你看你，但是你的你习不习惯这东西？
是不是这个？
一样了没？
他很快就变成这个题目。
怎么做吃的不？
三分不？
好，这是分式，第一个思路。
其实这这些东西为什么要背？
实际上是支撑的一个材料，相当于你的思维在丰富。
OK？
你听懂意思不？
你别看别人答哦，觉得都是对的都是对的，其实自己啥也不会。
好，这是第一个分式，第二个就是一个标准做法。
我们想偶次方，半角公式上，升次。
这是个标准做法。
这个你也必须会啊，这必须会，这是万能公式的前奏。
看懂不？
而这个东西变成啥？
变成这个，后面做法是很标准的，一定把这个拖出来的。
什么化？
完全什么化？
完成切化。
他是谁你知道吧？
它是 second 二分之 t 平方，来个几？
来个二。
什么质？
后置，完全全盘切化，看到没？
它就变成二倍的谁？
这个方式一定得会，这不是你会不会的问题，这三角函数里面的一个最重要最重要的万能公式的前奏，听到没？
他是谁？
一井探取谁？
所以你不要不要忽略这些东西啊，觉得这东西好像哎呦，这啥玩意？
你看这不是一样的吗？
嘞，又变成哪个题嘛？
又变成这个题目嘞。
看明白不？
下面的做法一样的啊。
分离个谁出来？
这个做法就简单了，这个做法就分离个平方出来，直接分离个平方出来，后置，OK，出来紧交换，听到没？
那就很简单了啊，这一定得会啊，这不是不不是会不会的问题，一定得会，OK？
第十七题。
第一题是是那个贝塔函数啊。
你还记得这个题目吗？
哎，还记得这个吗？
来，来看一下。
它是 x 根号多少？
一减 x dx 这个这个等于谁啊？
还记得吧？
这个等于这个。
这一次方，这相当于 x 的一次方，一减 x 的多少？
二分之一次方。
你如果记得记得我们上回讲过了，我换元法里面讲过一个东西的啊，但是你不用换元法也可以做。
判断谁？
是不是这两个位置可以交换？
相当于 x 变了几次方？
二分之一，一减 x 变了什么？
变了一次方。
好嘞。
这个东西太简单了，看吧。
这是什么东西知不知道？
它是贝塔函数，它是贝塔，一，二分之一等于几？
B，这是一，这是二分之一，看到吗？
用 B 二分之一写，一，二分之一，一，OK？
这个我们上课讲过的啊，看你当时讲的就听懂了啊，听懂没记，失败。
所以读书是背。
啊，这这就太简单了，你看没有，这一全开不就太简单了。
是不是啊？
换元都不需要。
这是几啊？
二分之一次方，二分之一三不是二分之三次方，三分之二减去多少？
3/2，3/2是不是？
3/2不是2/5吗？
2/5竖杠0~1，做完了。
换人都不需要。
换人都不需要啊。
这这是一个，第二个你如果看不懂怎么办？
看不懂还不好做，你这这看的根号你怎么做？
不死了吗？
所以他这么做嘞。
根号多少？
一减 x 等于 t。
A 等于多少？
一紧一松是吧？
换人同时换啥？
谁的信？
00的信等于几啊？
1，是不1啊？
那就1-t² t d 1-t²，OK？
就这个，1干掉。
起什么证儿？
什么字？
是不是前置啊？
那就一减 t。
方乘以 t 乘以多少？
2T。
负的负的干啥？
用来反什么？
用来反信念。
给他。
再怎么乘开会不？
再怎么承担会不？
根号换元呐，标准题目，标准方法呀。
标准题，标准方。
OK，好，这是这个。
第18题，看到圆和三个字没？
好了，做完了。
原来三个字，要么上，要么啥？
好，来，谁是谁的原函数？
然后就是谁？
然后就是他。
那么他是他呢？
好，来，下怎么翻译？
下就这么翻译。
这叫下，上怎么翻译？
上架翻译好，你再看这题目用哪一个？
或两个都用，听到没？
原函数三个字，看到没？
然后这三个字看见没？
好，下面看这个题目，来，怎么读？
他说求这个，求二分之派到派。
X F E P X 请问这是什么法？
小马小马怎么做？
先学后治你肯定选它后置嘛，这太简单了，这积分不就它吗？
这积分不就它吗？
所以这个积分就是谁？
你二分之派到派，先先不要管这个，先把这个擦了，你先不理它。
不定积分来做，它是谁？
X D 谁？
是不是 F X 啊？
然后出来接什么？
然后出来紧交换， X f X 减去交换 f X d X 这个知不知道？
嗯。
这个 f 的知不知道？
知不知道？
竖杠几啊？
二分之派到几？
到派。
二分之派到派，把它补上去。
二分之派到派。
二分之派二分之派到派，不能取。
完了，OK，会不？
这这两个都用了。
他就是他他就是他，OK？
看懂吗？
两个都用了。
哦哦，就是这个。
第19，这又看的哪个字啊？
啊？
看哪两个字？
什么信？
好看你切线啊，来来来，切线。
他说抛物线 y 等于4-4X²，在第几象限？
第一象限啊，来看着啊，那一个函数怎么画嘞？
y等于 4 x 开口向哪里啊？
向下， x 等于一，这个 d 这个，第一项是这个是吧？
抛物线啊，看清楚，上找一点 P 找一点 P 看到没？
找一点 P 过 P 点做什么线？
切线，过 P 做切线啊，P 做切线，P 知不知道？
不知道。
求该线与坐标轴围成的面积，该该线与坐标轴围成的三角形面积，这个三角形面积。
这这个的题跟去年考的题是不一样的。
去年考了个梯形，今年考个三角形，是吧？
哎，设这个点为多少？
设切点为几？
确定为 A 4-4A²。
再来一句，麒麟在什么上？
切在群上啊，来，开始。
是切在群上？
切连在群上，然后 k 等于几啊？
k 切等于几啊？
DY/DX 等于几啊？
负八 x 竖杠 x 等于 a 是不是 x 等于 a 啊？
等于负八几啊？
a 所以切线怎么写？
切线就是 y 减4加上4A²。
就等于负8A乘以 x 减 a 是不是这个？
是切线。
这个幂怎么算？
令 X 等于0。
算这个高，另 y 等于零，算这个高是吧？
二分之一底乘高。
s 等于多少？
1/2XY，x 是几啊？
x 这个不要这样写啊，这样写错了。
x x x 等于0，y 等于几啊？
x 等于零，y 等于几？
y 等于零，x 等于几？
然后两个乘的是关于谁的函数？
是关于 a 的函数啊。
再求哪个？
ds 谁？
是不 da da 求导，导数等于几啊？
0。
是不是做法一样的？
先算一下啊，算一下。
好，来第二题。
第二十题。
第二十题，他说 f x 哎，好前奏，在什么上呢？
在0~2上连续。
啊，这一看就知道中值定理。
在，谁？
0~2上啥？
可什么？
可导，这一看就中值定理的节奏是吧？
是中值定理的节奏。
B0，开什么？
开导，哎，B0开导啊，B0开导。
好，并且 F 零它等于0，F1等于几啊？
等于3。
F 二它等于一啊，证明。
证明这个 f 一撇可赛等于二倍的可赛。
哎，看一下。
看一下这个，来，你准备拿个地理。
那肯定用罗尔，罗尔找他的什么家？
上家上家怎么找？
看了啊，首先把柯西函数化，这是个中值，是一个值，把一个值变成变量，听到没？
那就是 f 一撇 x 减去多少？
2X 是不是找它的什么加？
首先第一步画什么？
是不第一步化零呢？
用什么？
没诺尔听懂啊罗什么？
诺尔，是不是他的上家？
他的上家很好找，你发现没？
这个上家很好找，这个上家他的积分是谁？
是他。
他的积分是谁？
是不他？
我试一下这个函数对不对，来，开始。
看这个函数，看成不成功啊。
令 f x 它就等于 f x 减去 x 平方。
你这个残怎么来的？
就这就这上过来的，看见没？
倒着走的。
好，开始印证。
来，你要证明谁？
你要证明一个 f 括号等于 f 括号，那就存在一个存在一个柯西，属于这个两个之间，使得它等于它等于它。
OK？
要找这两个相等的。
找两个相等，来。
这两个相等怎么找？
根据这个式子来找，你试着试三个值，它是在哪里存在？
它是在0~2上存在。
0~2上也现在告诉你三个值，看到没有？
我得一个个试啊。
f0等于几啊？
F 零是不是等于零？
F 一等于几啊？
F 一等于一减几？
1+2等于几？
嗯，3-1等于几啊？
2。
F2等于几啊？
1-2是-3。
哎，不相等，看到吗？
不相等说明有问题，不对，是吧？
罗尔通不了。
是努尔通不了。
哎，是不是2楼通不了？
那说明一个问题，说明这个函数对不对？
可能不对，这个函数可能不对，换个函数，明白意思吧？
所以真正困难在这个地方。
它下面东西都是逻，都是一个板板块化的，没有什么东西。
那是哪个函数呢？
来找啊。
嗯，那就把这个呢，想要变个形呢，把这个东西变个形呢，这变个形是啥？
这个是啥玩意啊？
好看一下， F 一撇，可赛二可赛。
呃，这个告诉你啥玩意？
这告诉啥玩意？
那个 F1，哎，这是一个正一个负，哎，哦哦，这个一正一负很好嘛，那肯定存在一个中值嘛。
是不是存在一个 f， A 它等于零呢？
在几和几之间？
那不是零和一塔吗？
可赛不出来吗？
是不？
看懂意思不？
好，我通了。
这就加了一步就完了，是吧？
好了，这就是这这这几年的题目，看其实差不多的啊。老师把那关一下。